[Die ungetrübte Seele]
[Folge 37]
Der Qiong Qi Clan ist eigentlich
So schwach und lahm ohne die Sonne.
Schauen Sie sich das Innere an.
Es ist ein Hinterhalt!
Rückzug!
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Diese Waffen
sind meist gewöhnlich
und vermischt mit Gegenständen, die gestohlen wurden von
Bergdämonen und der Blitzclan.
Allein auf dieser Grundlage,
Es ist schwierig zu bestimmen
die Identitäten der Angreifer.
Warum schaust du mich so an?
Was?
Ist das nicht erlaubt?
Ao Hens bloße Anwesenheit in diesem Moment
beweist, dass er damit nichts zu tun hat.
und dass er bereit ist, uns
bei der Suche nach dem Täter zu helfen.
Das ist richtig.
Falls der Angriff von Ao Hen verübt worden war,
er hätte
entweder er verbarg sich vollständig,
oder
zeigte sein Gesicht stattdessen
Er würde sich angesichts seines Temperaments nicht die Mühe machen, diese Maske zu tragen .
Indem ich diese Maske aufsetze,
Der Täter tat im Grunde Folgendes...
Hey!
Aufmerksamkeit!
Ich bin definitiv nicht Teng She!
Ich bin nicht Teng She.
Du kannst mich nicht sehen.
Ich bin unsichtbar.
Du kannst mich einfach nicht sehen.
Man kann es nicht sehen...
Warum verteidigt ihr ihn alle?
Denn als euer Clan
gestern angegriffen wurde,
Wir drei waren zusammen.
Ao Hen ist nie weggegangen.
Was habt ihr denn so gemacht?
Wir haben... getrunken!
In jedem Clan kam es zu Massakern.
Das ist allen Dämonen bekannt.
Wenn Ao Hen unschuldig wäre,
Er hätte sich melden und es erklären sollen.
Sag mir nicht
Du hast von diesen Gräueltaten nie etwas gewusst!
Ich bin niemandem eine Erklärung schuldig.
für alles, was ich tue.
Du...
Ao Hen konzentrierte sich
zuvor auf seine Kultivierung.
Er wusste also tatsächlich nichts von diesen Vorfällen.
Danke schön.
Keine Sorge.
Wie höflich von euch!
Ich habe hier ein paar Drachenglöckchen.
Wenn eine davon klingelt,
alle anderen,
wie weit sie auch voneinander entfernt sein mögen,
wird sofort erklingen und nachhallen.
Sollte jemand einem Feind begegnen,
Läute einfach die Drachenglocke,
Und wir anderen werden kommen und helfen.
Vereinbart?
Vereinbart.
Während unserer Hochzeit,
Wir werden brauchen
Ehrt unsere Vorfahren
und beugt euch vor Himmel und Erde
während er angemessene Kleidung trägt.
Ich habe dich heute eingeladen.
damit Sie Ihr Brautkleid anprobieren können.
Falls es irgendwelche Probleme gibt,
Wir werden das rechtzeitig ändern lassen.
Hong Ye!
Ich bin ungeladen erschienen.
Würde es dir etwas ausmachen?
Natürlich nicht.
Er bestand darauf, mitzukommen
als sie erfuhren, dass ich hierher kommen würde.
Das heißt,
Long Yu hat einen bedeutenden Beitrag geleistet.
alle Zweige davon zu überzeugen
des Drachenclans.
Dann schulde ich
Vielen Dank an Long Yu.
Der Drachenlord ist
schon beim Anblick eurer Anwesenheit entzückt.
Da wurde mir klar, dass ich euch beiden helfen muss,
zu heiraten.
Die Menschen scheinen keine Angst mehr zu haben.
wenn sie mich und Long Yu dieses Mal sehen.
Sie haben es sich alle gut überlegt.
Genau wie die Menschen,
Es gibt gute und böse Dämonen.
Geh und probiere das Kleid an.
Wir warten draußen.
Sicher.
Lass uns gehen.
Ja.
Ich war der Architekt eurer Romanze.
Wie wirst du mir danken?
Hier entlang, bitte.
Bitte probieren Sie das Kleid an, Drachenlord.
Mir ist aufgefallen, dass Xiao Yao aussieht
Heute fühle ich mich etwas unwohl.
Belastet sie die Jagd immer noch?
für den Ao Hen Clan?
Ao Hen ist nicht der Täter.
Wer ist es dann?
Das ist noch nicht klar.
Aber keine Sorge.
Vor eurer Hochzeit,
Der Drachenlord wird
den wahren Schuldigen sicherlich fassen.
Eure Majestät,
Der Drachenlord hat das Kleid angezogen.
Sie dürfen gehen.
Ich werde mal nachsehen.
Genießen Sie das Festmahl.
Ja.
Warum starrst du mich an?
Ich kann einfach meine Augen nicht abwenden
die schönste Braut der Welt.
Was hast du Xiao Yao angetan?
Ich hatte nur das Illusionstier.
Ihr Aussehen und ihren Atem aufzeichnen.
Wer auch immer dieses Hochzeitskleid
in der Zukunft trägt
wird sich in den Drachenlord verwandeln.
Nachdem Xiao Yao mich geheiratet hat,
Sie wird die Menschen mit all ihrer Macht beschützen.
Ich möchte sie wirklich heiraten.
nur für das, was sie ist
und sonst nichts.
Wir haben bereits davon profitiert
enorm von ihr.
Wie können wir sie wieder auf so verabscheuungswürdige Weise missbrauchen?
Eure Majestät,
Ich muss widersprechen.
Sie ist die Drachenherrscherin.
Wenn sie wüsste, was wir getan haben,
Wird sie dich trotzdem heiraten?
Wird sie uns erlauben,
alle Dämonenperlen zu sammeln?
Der Wasserdrache sagte auch
vor der Hochzeit
Der Azurblaue Drache würde
der gegenwärtigen chaotischen Welt definitiv ein Ende setzen.
Eure Majestät,
Wir müssen jetzt handeln.
sonst wären all unsere Bemühungen vergeblich.
Was noch schlimmer ist:
Katastrophen werden uns Menschen heimsuchen.
Aber wenn wir Yuli Spring vor der Hochzeit finden ,
Die Weltordnung wird
einen grundlegenden Wandel erfahren.
Dann wird alles anders sein.
Wenn die menschliche Welt untergeht,
Wird Eure Majestät noch eine Chance bekommen?
auf Augenhöhe sein
mit dem Drachenlord, geschweige denn sie zu heiraten?
Unsere einzige Hoffnung ruht auf
ihrem Brautkleid.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung, Majestät.
Xiao Yao?
Du...
Ich kann es nicht fassen, dass du
von selbst gekommen bist, um mich zu treffen.
Freust du dich nicht darüber?
Natürlich bin ich glücklich.
Es scheint einfach...
Da stimmt etwas nicht.
Dein Kleid...
Ich bin hier, um Ihnen etwas zu sagen.
Was ist das?
Ich werde heiraten.
Du bist?
Am Tag des nächsten Neumondes,
nämlich der erste Tag des achten Monats
im menschlichen Kalender,
Ich hoffe, dich zu sehen
bei meiner Hochzeit
mit der Urperle
und um Ihren Segen zu empfangen.
Wer ist der Bräutigam?
Hong Ye, der menschliche Kaiser.
Hong Ye?
Du meinst es ernst mit ihm?
Er ist ein Mensch.
Und der Mensch ist das niedrigste aller Geschöpfe.
solange du ein Azurdrache bist.
-Wie kann so ein Minderwertiger...
-Halt die Klappe!
Qiong Qi,
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
In meinem Herzen,
Ich betrachte euch als meine Familie.
Ich weiß
Du kümmerst dich um mich
und beschütze mich
wie ein älterer Bruder.
Hong Ye und ich sind wirklich verliebt.
Ich verstehe
Viele Dämonen werden sich
meiner Verbindung mit ihm widersetzen.
Der Qiong Qi Clan genießt hohes Ansehen.
Ich glaube an deine Anwesenheit
wird viele abweichende Stimmen zum Schweigen bringen.
Aber wenn auch du nicht kommst, um mich zu unterstützen,
Dann werde ich wirklich allein und hilflos sein.
Bußgeld.
Jedenfalls wird Hong Ye als Mensch nicht überleben.
seit mehr als 100 Jahren.
Ich werde so tun, als ob.
dass du gerade auf Reisen bist,
und 100 Jahre warten
bis Sie eine neue Entscheidung treffen.
Dann ist die Sache erledigt.
Erinnern
um an meiner Hochzeit teilzunehmen mit...
Die Urperle.
Ich schaue mal kurz rein.
Nur ein Blick.
Das ist unangemessen.
Ich wende den Blick ab.
Ihre.
ICH...
Es tut mir Leid.
Das war nicht meine Absicht.
Eigentlich...
Ich habe nichts gesehen.
Ich habe mich nur gefragt
Wenn ich irgendetwas tun könnte
um die schwere Last
von Ihren Schultern zu nehmen.
Bitte schau mich nicht so an.
Ich habe Angst.
Ich wollte wirklich nur helfen.
Jedoch,
Womit können Sie mir helfen?
Nehmen Sie es zur freien Verwendung.
Komm nicht nur zu mir
Wann musst du die Nebelperle ausleihen?
Wen suchst du diesmal?
Ist es Hong Ye?
Ao Hen?
Oder...
Wem es gut geht!
Dann benutz es.
Diesmal suche ich niemanden.
aber du.
Mich?
Das ist noch nie vorgekommen.
Sag es mir einfach
Was soll ich tun?
Ich verspreche, es zu erledigen.
Ich möchte Sie einladen
zu meiner Hochzeit im menschlichen Reich
am Tag des nächsten Neumondes.
Ihr heiratet schon so bald?
Hast du nicht gesagt
Sie wünschten mir aufrichtig
Alles Gute und pure Freude?
Ja, das habe ich.
Solange
Hong Ye behandelt dich gut.
Ich werde tun, was du sagst, Yao.
Hong Ye und ich waren
Er musste viel durchmachen, um zum
Punkt der Heirat zu gelangen.
Die heilige Reliquie jedes Clans
können Schutz bieten und Segen spenden.
Würdest du die Nebelperle mitbringen?
zu meiner Hochzeit
im Namen aller Weinreben-Schlangen,
damit es mir Segen bringen kann?
Sicher.
Ich wusste es
Du hattest mein Wohl im Sinn.
Dann ist die Sache erledigt.
Übrigens,
Würdest du bitte Ao Hen an meiner Stelle Bescheid geben?
Das
Er ist auch herzlich zu meiner Hochzeit eingeladen?
Bitten Sie ihn, die heilige Reliquie mitzubringen.
des Ao Hen Clans,
falls er meine Freundschaft zu ihm noch schätzt.
An meinem Hochzeitstag
Ich würde gern mit ihm etwas trinken gehen.
Habe es.
Ich muss jetzt woanders hin.
Vielen Dank, dass Sie mir den Gefallen getan haben.
Vergiss das Datum nicht
ist der erste Tag des achten Monats
im menschlichen Kalender.
Beide Qiong Qi
und Teng She
haben zugestimmt,
ihre Perlen zu meiner Hochzeit.
Ich schätze...
Ao Hen wird auch kommen.
Großartig.
Wir haben bereits die Erdperle
vom Bergdämonenclan.
die Donnerperle vom Blitzclan,
die Himmelsperle vom Fuchsclan,
und die Windberuhigende Perle von Bi Fang.
Wenn wir
Qiong Qis Urperle erlangen,
Teng She's Mist Pearl,
und Ao Hens Universumsperle,
Eure Majestät,
Wir brauchen nichts weiter als???
die Drachenessenzperle.
Eure Majestät,
Unsere lange Suche nach Perlen
neigt sich nun endlich dem Ende zu.
[Glück]
Unter keinen Umständen...
Sollte Xiao Yao Schaden entstehen.
Habe es.
Ich habe mich nur gefragt, woher
dieser vertraute Geruch kommt.
Es stellt sich heraus, dass du tatsächlich da bist.
Angesichts dessen, wie gut Ihnen das Essen
letztes Mal geschmeckt hat,
Ich dachte, ich bringe euch noch ein paar mit.
Ich beginne es zu verstehen
warum der Drachenlord
ist fest entschlossen, dich zu heiraten.
Du...
kam von weit her
nicht nur, um mir Essen zu bringen, oder?
Benötigst du meine Hilfe?
Ich kann nicht aufhören zu denken
dass Xiao Yao das wohl macht
ein großes Opfer, indem er mich geheiratet hat,
obwohl sie es nie erwähnt.
Vielleicht kann ich das ja ein Stück weit wiedergutmachen.
mit rücksichtsvollen Gesten.
Der Drachenlord hat es wahrlich verdient.
das Beste und das Meiste
Durchdachte Geschenke für alle.
Weißt du was?
Nach der Heirat
menschliche Frauen nehmen normalerweise
die Nachnamen ihrer Ehemänner.
Xiao Yao wird jedoch eine Ausnahme sein.
Nachdem sie mich geheiratet hat,
Ich hoffe, dass sowohl Dämonen als auch Menschen noch
Respektiere sie als Drachenherrscherin.
anstelle der menschlichen Kaiserin,
die durch Bande der Zuneigung verbunden ist.
Das ist sicher.
Daher,
Ich plane, sie zu machen
eine einzigartige Kaiserkrone.
Ich beabsichtige, weltweit zu suchen.
für Schätze zum Basteln
ein Schmuckstück, das
der kostbaren Drachenessenzperle ähnelt.
und lege es oben auf die Krone.
Es wird nicht nur
ihre Erhabenheit demonstrieren
aber auch zeigen
Meine aufrichtige Anteilnahme gegenüber dem Drachenclan.
Das ist eine gute Idee.
Aber kein Mensch
hat jemals gesehen
die Drachenessenzperle.
Wo ist da das Problem?
Du kannst einfach den Drachenlord fragen.
um Ihnen die Perle zu zeigen.
Die Krone wird für sie aber keine Überraschung sein.
Wenn sie es so früh erfährt, nicht wahr?
Sie haben Recht.
Wie wäre es mit
Du schmuggelst mich in den Drachenpalast
Um einen Blick auf die Drachenessenzperle zu werfen?
Ich werfe nur einen kurzen Blick darauf.
Dann bin ich weg.
Ich schwöre, dir keine Umstände zu bereiten.
Ich denke, das kann ich tun.
Sechs Truhen voller Perlen.
Zwölf Ballen feiner Seide.
Vierundzwanzig Kisten mit Kleidungsstücken
und vierundzwanzig Schmucksets.
Führen Sie eine gründliche Überprüfung durch.
Ja.
Die Korallen sehen nicht gut genug aus.
Ersetzen Sie es durch ein besseres Exemplar.
Ja.
Alle, passt auf euch auf.
Fehler sind nicht erlaubt
bei solch trivialen Vorbereitungsarbeiten
für die Hochzeit des Drachenlords.
Ja.
Ich muss alles genauer im Auge behalten.
Ausfahrt...
Du wirst bald eine Prüfung durchmachen.
Konzentriere dich jetzt auf deinen Anbau.
Du solltest dich nicht beunruhigen lassen.
mit diesen trivialen Angelegenheiten.
Ich fühle mich einfach verpflichtet, das zu tun.
Alles ist perfekt für dich, Drachenlord.
Für mich ist Perfektion
wenn du die Prüfungen überstanden hast
und an meiner Hochzeit teilnimmst
als geflügelter Drache.
Drachenlord
Wenn ich die Trübsal überstehe,
Wirst du mir verzeihen?
für all meine Verfehlungen?
Was ist das denn für ein dummes Gerede?
Glaubst du, ich wäre wirklich sauer auf dich?
für unsere gelegentlichen Streitereien?
Bin ich so kleinlich?
in deinen Augen?
NEIN.
Ich habe zu viel darüber nachgedacht.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Komm mit mir.
Diese goldene Rüstung wurde verändert.
gemäß Ihren Messungen.
Du solltest es tragen.
für eure Bedrängnis,
da es die Schmerzen lindern wird.
Nein, das kann ich nicht.
Dies ist eine einzigartige Rüstung.
Exklusiv für Sie: ein Azurblauer Drache.
Wie kann ich es tragen?
Warum nicht?
Ich warte auf den Tag
wenn du ein Azurdrache wirst
und meine Verantwortung für den Schutz aller Lebewesen übernehmen .
Der Drachenlord befahl
um mehr spirituelle Kräuter
und Muscheln für die Menschen zu beschaffen.
Ja.
Schicken Sie die Artikel ins Lager.
Solch erstklassige, leuchtende Perlen.
Woher stammen sie?
Sie sind eine Hommage
des Tigerhai-Clans
zur Hochzeit des Drachenlords.
Werden sie ins Schatzhaus geschickt?
Genau.
Ich erledige das für Sie.
Kümmere dich um andere Dinge.
Halte sie fest.
Lass nichts fallen.
Na klar. Dann geh mal.
Komm vorbei!
Haltet diese fest.
Folgen Sie mir.
Welche ist die Drachenessenzperle?
Genau hier.
Aufleuchten.
Hier.
Das ist...
Die heilige Reliquie des Drachenclans.
Erst wenn es den Atem eines Drachen spürt
wird es sich offenbaren.
Hast du einen guten Blick darauf geworfen?
Ja, habe ich.
Großartig.
Dann lasst uns gehen.
Es tut mir Leid.
Was hast du gerade getan?
Nichts.
Okay, los geht's.
Warten.
Beeil dich.
Komm mit mir.
Lass uns gehen.
Jemand versucht,
die Drachenessenzperle zu stehlen.
Wie gewagt!
Sie werden nicht lebend herauskommen.
Verlasst alle den Raum.
Es fehlt nichts.
Das ist seltsam.
Drachenlord
Ao Hen und Teng She
warten in der Halle.
Ihre,
Wie ist die Drachenessenzperle?
Es ist sicher und unversehrt.
Wo ist der Dieb?
Wo ist er?
Wo?
Wo ist der Dieb?
Der Dieb ist bereits geflohen.
Ist Ihre Mitgift schon vorbereitet?
Ja.
In der Tat eine ganze Menge Schätze.
Könnte es sein, dass Ihre Mitgift
ist jemand zur Zielscheibe geworden?
Es war zwar ein Fehlalarm,
Ihr seid alle dadurch hierher gekommen.
Um es klarzustellen:
ihr alle
muss an meiner Hochzeit teilnehmen.
Ansonsten,
Ich werde nicht mehr mit dir befreundet sein.
Wenn ich ein besserer Kämpfer wäre als du,
Ich würde dich auf jeden Fall von deiner Hochzeit wegbringen
.
Keine Sorge, Yao.
ICH...
wird sicherlich da sein.
Ich werde auch
mit dem da sein, worum Sie gebeten haben.
Ich wünsche mir nur, dass ihr eine schöne Zeit auf meiner Hochzeit habt
.
Verursache keinen Ärger.
Wenn Sie mich als Freund und Familie betrachten,
Dann gib mir deinen Segen.
Das war knapp.
Zum Glück haben sie uns nicht entdeckt.
Danke
für die Erfüllung meines Wunsches.
Um mir meinen Gefallen zu erwidern,
Behandle den Drachenlord einfach anständig.
Ich freue mich darauf, zu sehen
die Kaiserkrone
selbstgemachte bei der Hochzeit.
Sicher.
[Am Tag nach Neumond]
[Erster Tag des achten Monats
im menschlichen Kalender]
Teng She,
Du bist
ja von allem ziemlich begeistert.
Ich würde auf jeden Fall an Yaos Hochzeit teilnehmen.
da ich ihr mein Versprechen gegeben habe,
im Gegensatz zu einem gewissen Dämon
der keine andere Wahl hatte, als
am Ende auftauchen
nachdem er behauptet hatte, er würde lieber
von Yao zu Tode geprügelt werden
als Hong Ye ungeschoren davonkommen zu lassen.
Wenn du mir nicht im Weg gestanden hättest,
Hong Ye hätte
diesen Tag nicht mehr erlebt.
Bußgeld.
Fang ihn jetzt wieder.
Aber benimm dich nicht verrückt.
und dann wieder vor mir, wenn die Dinge eskalieren.
Teng She, halt den Mund.
Er hat so viel von meinem Wein verschwendet.
Da ich hier bin,
Niemand wird den Mut oder die Chance haben.
Xiao Yao zu allem zu zwingen!
Ich habe dich einfach nicht kritisiert, okay?
Du bist diejenige, die immer
provoziert Yao zu einem Kampf mit dir.
Was für eine schäbige Hochzeit.
Hätte ich vorhergesehen, dass Xiao Yao
einen so großen Kompromiss eingehen müsste,
Ich hätte es ihr gesagt
meine Gefühle für sie vor tausend Jahren
um sie vor solchem ​​Leid zu bewahren.
Du solltest froh sein
dass du es nicht getan hast.
Sonst hättest du sie
schon vor tausend Jahren verloren.
Wer bist du, dass du dich in meine Angelegenheiten einmischst?
Xiao Yao hatte von Anfang an nichts mit dir zu tun .
Du warst einfach nur wahnhaft.
und verfolgte sie unerbittlich.
Du Dummkopf
Einfaltspinsel.
Die Chancen für zwei
Die Wahrscheinlichkeit, dass sich eine Romanze entwickelt, nimmt mit der Zeit ab.
Du bist am längsten mit Yao zusammen.
Das bedeutet, dass du die geringste Chance hast
, sie für dich zu gewinnen.
Hast du einen Todeswunsch oder was?
Genug!
Ohnehin,
Yao wird in hundert Jahren wieder Single sein .
Lasst uns einen fairen Wettbewerb veranstalten.
für sie hundert Jahre später.
Möge der Bessere gewinnen.
Vereinbart.
Nach tausendjähriger Kultivierung
Ich stehe kurz vor einer weiteren Prüfung.
Ich bete zu euch, ihr Drachenahnen,
um Glück
die Trübsal durchstehen
und zu einem geflügelten Drachen zu werden.
Möge der Himmel gewähren
Lange Zhi
Erfolg beim Bestehen der Trübsal
und sich in einen geflügelten Drachen zu verwandeln.
Gewähre ihr Erfolg
beim Bestehen der Trübsal.
und sich in einen geflügelten Drachen zu verwandeln.
Wie fühlen Sie sich?
Mit der Unterstützung des Geistes der Senioren,
Fühlst du dich jetzt nicht voller Energie?
Hab keine Angst.
Wir haben uns so lange darauf vorbereitet.
Ich bin sicher, du wirst die Prüfung überstehen.
Ich hoffe es.
[Glück]
Das ist nur eine menschliche Hochzeit.
Doch es sieht aus wie eine Zeremonie
zur Verehrung von Göttern.
Ihr seid wirklich meine wahren Freunde.
Ich wusste es
Ihr würdet alle kommen.
Wir alle...
Ich möchte, dass du glücklich bist, Yao.
In der Zukunft
Falls Hong Ye dich jemals verärgert,
Ich werde ihn in Millionen Stücke schneiden.
Ach ja.
Wo ist Hong Ye?
Warum ist er nicht aufgetaucht?
Die Menschen pflegen ihre eigenen Bräuche.
Frauen werden respektiert und Männer geehrt.
Der Bräutigam wird nicht erscheinen
bis alles bereit ist.
Um es klarzustellen:
Ich habe dir doch versprochen, keinen Ärger zu machen.
aber nur bereitgestellt
dass Hong Ye nicht die Grenzen überschreiten würde.
Wir sind schon da.
Lasst uns alle folgen
die heutigen menschlichen Sitten.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Hong Ye und ich sind zutiefst dankbar.
begnadet zu werden
mit Ihrer Anwesenheit.
Bitte geben Sie uns Ihren Segen.
Das ist keinesfalls dämonische Macht.
Xiao Yao,
Hast du diesen Hinterhalt für uns gelegt?
Haben Sie das alles geplant?
Hast du dich auch verkleidet?
als Ao Hen zum Schlachten
andere Dämonenclans?
Du hast mir gesagt
Du würdest alle Lebewesen beschützen.
Ist das Ihre Vorgehensweise?
Ihre,
tausend Jahre Kameradschaft
bedeutet das wirklich weniger
als die Ehe mit diesem Mann?
Xiao Yao,
Wirst du alle Dämonen vernichten?
Nur um einen Menschen zu heiraten?
Die Drachenessenzperle
des Drachenclans,
erschaffen von urzeitlichen Drachengeistern,
Besitzt eine erdbebenartige Kraft.
Die Universumsperle des Ao Hen Clans
besitzt die Kraft zum Umkippen und Umkehren.
Die Urperle des Qiong Qi Clans
besitzt die Macht des Urchaos.
Die Nebelperle der Weinrebenschlangen
Enthält die Fähigkeit zur Verfolgung und Rückverfolgung.
Die Erdperle des Bergdämonenclans
besitzt die natürliche Kraft, Leben zu nähren.
Die Donnerperle des Blitz-Clans
kann die Unterdrückungskraft freisetzen.
Die windberuhigende Perle des Bi-Fang-Clans
Besitzt die Fähigkeit
, Nebel und Dunst aufzulösen.
Die himmlische Perle des Fuchs-Clans
Besteht aus der Kraft von Yin und Yang.
Alle acht Perlen sind nun versammelt.
Das menschliche Streben nach Stärke
manifestiert sich im Himmel und auf Erden.
Die Menschheit sollte nicht ausgerottet werden.
Wir bitten euch, Götter, offenbart uns
der Himmelsberg und die Yuli-Quelle!
Das...
Was ist los?
Es handelt sich um ein ungewöhnliches Phänomen.
Warum sollte das passieren?
Das...
Diese Szene...
Was hat dieses ungewöhnliche Phänomen verursacht?
Ja.
Irgendetwas stimmt nicht.
Das ist schlecht.
Drachenlord, nimm dich in Acht!
Drachenlord, sei vorsichtig!
Es lebe Zhi!
Drachenlord, lass es lieber.
Ich habe die Trübsal nicht bestanden.
Niemand kann mich jetzt noch retten.
Unter dem Schutz der Drachenahnen,
Es wird alles gut.
Ich habe zu viel Böses getan.
Die Ahnen werden mich nicht mehr beschützen.
Tatsächlich hatte ich schon vor langer Zeit eine Ahnung.
dass ich diese Bedrängnis nicht überwinden konnte.
Ich hätte
deine goldene Rüstung nicht verschwenden sollen.
Das ist nichts im Vergleich zu deinem Leben.
Ich wünsche mir nur, dass es dir gut geht.
Xiao Yao...
Tatsächlich war ich
Ich verheimliche dir etwas.
Was ist das?
Ich habe einst Menschen abgeschlachtet
im Namen von Ao Hen.
Als du dich schließlich
in einen Azurblauen Drachen verwandelt hast,
Du hast dich unsterblich in einen Menschen verliebt.
Ich habe mehrmals versucht, dich davon abzubringen.
Doch anstatt meinen Rat anzunehmen,
Du wurdest ihm gegenüber immer ergebener.
Es schmerzte mich, mitanzusehen, wie du
diesen Fehler weiterhin begehst.
Also habe ich mich in den Menschenclan eingeschlichen.
mit dem Versuch, Hong Ye zu töten
im Namen von Ao Hen.
Wir Menschen hatten noch nie etwas
hat mit dem Ao Hen Clan zu tun.
Wie konntest du Menschen töten?
ohne Grund?
Der Mensch ist ein niederes Geschöpf.
Es bedarf keines Grundes,
um eure Art auszurotten.
Vater...
Long Zhi,
Du...
Ich habe die Unschuldigen abgeschlachtet
und verlor so den Segen des Himmels
und hat die Trübsal nicht bestanden.
Aber ich bereue nichts.
Drachen sind edle Wesen.
das darf niemals von Menschen heruntergezogen werden.
Aber die Menschheit wird nicht ewig schwach bleiben.
Umso mehr Grund
, sie daran zu hindern, sie zu benutzen.
Die Kraft eines Azurdrachen,
um die Yuli-Quelle zu finden.
Die Menschheit wird seit jeher von Dämonen unterdrückt.
Sollten sie Unsterblichkeit erlangen,
Sie werden mit Sicherheit Konflikte provozieren.
Lange Zhi.
Hast du auch geschlachtet?
Bergdämonen
und jene des Blitzclans
und der Fuchsclan?
NEIN.
Ich habe nichts davon getan.
Xiao Yao,
Hasst mich ruhig, so viel ihr wollt.
Aber eines dürfen Sie nicht vergessen:
Keine Prüfung kann schwerer zu überwinden sein.
als die Trübsal der Liebe.
Wenn du dein ganzes Herz
nur Hong Ye widmest,
Es wird einen Tag geben
Wenn sich Drachen gegen dich wenden.
Lange Zhi.
Es lebe Zhi!